O que são colletions?
  Na programação, collection representa um conjunto de dados semelhantes em uma unica unidade.
  Array e Hash são os principais tipos de collections.

Interações

EACH
 Percorre uma coleção de forma parecida ao for, porém, não sobrescrevendo o valor de variaveis fora de estrutura de repetição.
MAP
 Cria um array baseando-se em valores de outro array existente.
SELECT
 Realiza uma seleção de elementos presentes em uma collection atraves de uma condição pré definida. Traz como resultado somente os valores que passam nesta condição.
 
PAREI NA AULA 4 14:38 MINUTOS